Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/path_finder.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 8FAE1CCE287DBAEB ctor pathFinderTask can't be null ctor uiFlightParams can't be null ctor worldTimeConverter can't be null .msgTimeInterval
zh_cn: ctor pathFinderTask can't be null ctor uiFlightParams can't be null ctor worldTimeConverter can't be null .msgTimeInterval

source: — ¶ ————————————————————— — 44C68814DB0F38A9 at Undefined
zh_cn: at Undefined

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate Start: ship state ∆ Start: current plan ∆↓⍈ Start time Start time < Start ∆ < Start ∆↓⍈ Start ∆↓⍈ < Undefined start time
zh_cn: Start: ship state ∆ Start: current plan ∆↓⍈ Start time Start time < Start ∆ < Start ∆↓⍈ Start ∆↓⍈ < Undefined start time

source: — ¶ ————————————————————— — 50A24178C02C9C90 -- ETE -- E∆V -- ⦽ -- ETA -- ● ETE h E∆V km/s ⦽ ETA ⇣ ETE h E∆V km/s ⦽ ETA ∇ ?? ⦽→ ⪧→ km/s ↔ dest h km/s ▲ ▼
zh_cn: -- ETE -- E∆V -- ⦽ -- ETA -- ● ETE h E∆V km/s ⦽ ETA ⇣ ETE h E∆V km/s ⦽ ETA ∇ ?? ⦽→ ⪧→ km/s ↔ dest h km/s ▲ ▼

source: — ¶ ————————————————————— — 78E27B5D1AF524FE depTime depSrcSlider
zh_cn: depTime depSrcSlider

# 78E27B5D1AF524FE_1
source: — ¶ ————————————————————— — 78E27B5D1AF524FE depTime depSrcSlider
zh_cn: depTime depSrcSlider

source: — ¶ ————————————————————— — 63B6E16988E7C0CC UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_wrn ui_beep_err ui_beep_guard doubleClickIntervalSignal .zoomToDestButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to destination .selDestButton ⍈⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected map object as destination ⨺ to scroll the history of selected bodies .clrDestButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the destination .findButton Reckon SegoeUISymbol.Regular.10 Search for a path to the destination and provide a cost estimation .routeButton Plan SegoeUISymbol.Regular.10 Try and build a detailed flight plan to the destination .depSrcSlider §∇⍈⤴§ Start SegoeUISymbol.Bold.10 Planning start: ∇⤴ = from ship's state, ⍈⤴ = from current plan .depDelayBeginButton §∆↓⍈🕜§ SegoeUISymbol.Regular.10 Planning start = current plan's start time + start delay .depDelayEndButton ∆⍈↓ SegoeUISymbol.Regular.10 Planning start = current plan's stop time + start delay (stop time = end of last maneuver or jump) .depCursorButton ∆● SegoeUISymbol.Regular.10 Planning start = cursor time + start delay .depDelayEditor Start delay SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.9 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ reset (30 min) Ring: ⨺ to change increment value .pathTable .computeLog
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_gen ui_beep_wrn ui_beep_err ui_beep_guard doubleClickIntervalSignal .zoomToDestButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to destination .selDestButton ⍈⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected map object as destination ⨺ to scroll the history of selected bodies .clrDestButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the destination .findButton Reckon SegoeUISymbol.Regular.10 Search for a path to the destination and provide a cost estimation .routeButton Plan SegoeUISymbol.Regular.10 Try and build a detailed flight plan to the destination .depSrcSlider §∇⍈⤴§ Start SegoeUISymbol.Bold.10 Planning start: ∇⤴ = from ship's state, ⍈⤴ = from current plan .depDelayBeginButton §∆↓⍈🕜§ SegoeUISymbol.Regular.10 Planning start = current plan's start time + start delay .depDelayEndButton ∆⍈↓ SegoeUISymbol.Regular.10 Planning start = current plan's stop time + start delay (stop time = end of last maneuver or jump) .depCursorButton ∆● SegoeUISymbol.Regular.10 Planning start = cursor time + start delay .depDelayEditor Start delay SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.9 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ reset (30 min) Ring: ⨺ to change increment value .pathTable .computeLog

source: — ¶ ————————————————————— — 3A5478A2A1CA2B64 ∆🕜 Planning start = current time + start delay ∆↓⍈ Planning start = current plan's start time + start delay
zh_cn: ∆🕜 Planning start = current time + start delay ∆↓⍈ Planning start = current plan's start time + start delay

source: — ¶ ————————————————————— — 00766ACFDB2F95C1 Undefined Undefined departure time
zh_cn: Undefined Undefined departure time

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 058ACC3D5A24B724 Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic LiquidOxygen LiquidHydrogen SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.10 bodyNameField longTableField Shutter
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic LiquidOxygen LiquidHydrogen SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.10 bodyNameField longTableField Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel
zh_cn: .multiLabel

source: — ¶ ————————————————————— — 2C3D3428A2CA3A78 Flight Planner SegoeUISymbol.Bold.12 § ##---- this is a warning message ----## § SegoeUISymbol.Regular.10 Target Orbit SegoeUISymbol.Regular.10 §P⥀[88] at SegoeUISymbol.Regular.10 $Start: ship's current state$ SegoeUISymbol.Regular.10 Flight SegoeUISymbol.Regular.10 $Start time 8888.88 888:88:88 $$$$$$ SegoeUISymbol.Regular.10 Log SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Flight Planner SegoeUISymbol.Bold.12 § ##---- this is a warning message ----## § SegoeUISymbol.Regular.10 Target Orbit SegoeUISymbol.Regular.10 §P⥀[88] at SegoeUISymbol.Regular.10 $Start: ship's current state$ SegoeUISymbol.Regular.10 Flight SegoeUISymbol.Regular.10 $Start time 8888.88 888:88:88 $$$$$$ SegoeUISymbol.Regular.10 Log SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — 00CB14D92DD32C53 ± 1 min ± 5 min ± 10 min ± 1 h ± 5 h ± 10 h undef
zh_cn: ± 1 min ± 5 min ± 10 min ± 1 h ± 5 h ± 10 h undef
